Repository: aleksandrasobanska-cyber/Skyscanner_MateCAT_LQA
Catalog: XLIFF_Downloads_February/Chinese Traditional/1016931876__1004718752__Chinese Traditional__standard__190.xlf
Languages: zh_tw

# tu1
source: The lowest price for {hotel} on your dates is {strong}{lowest_price}{/strong} a night. Usually rooms for this hotel in {month} range from {low_price} to {high_price} a night. If you’re flexible, why not try other dates or hotels?
zh_tw: {hotel}在所選日期的最低價格是每晚 {strong}{lowest_price}{/strong}。此飯店的客房在 {month}的每晚價格通常介於 {low_price} 至 {high_price} 之間。如果出遊計畫可調整，不妨試試其他日期或飯店。

# tu2
source: We’ve tracked prices over a 12-month period for similar trips (same month, hotel, number of guests and rooms).
zh_tw: 我們追蹤了類似旅程（相同月份、飯店、旅客人數和客房數）過去 12 個月的價格。

# tu3
source: Show list
zh_tw: 顯示清單

# tu4
source: Show map
zh_tw: 顯示地圖

# tu5
source: This info is from {{|0|}}. Other providers may vary.
zh_tw: 此資訊來自「{{|0|}}」。其他供應商所提供的資訊可能有所不同。

# tu6
source: Show on map
zh_tw: 在地圖上顯示

# tu7
source: The lowest price for {hotel} on your dates is {strong}{lowest_price}{/strong} a night. Usually rooms for this hotel in {month} range from {low_price} to {high_price} a night.
zh_tw: {hotel}在所選日期的最低價格是每晚 {strong}{lowest_price}{/strong}。此飯店的客房在 {month}的每晚價格通常介於 {low_price} 至 {high_price} 之間。

# tu8
source: Take a tour of the room
zh_tw: 參觀房間

# tu9
source: Close map
zh_tw: 關閉地圖

# tu10
source: @@hotelName@@, @@formattedPrice@@ per person
zh_tw: @@hotelName@@，每人 @@formattedPrice@@

# tu11
source: All room deals
zh_tw: 所有客房優惠

# tu12
source: Show list
zh_tw: 顯示清單

# tu13
source: Searching...
zh_tw: 搜尋中…

# tu14
source: Trip.com Flight and Hotel Booking Guarantee
zh_tw: Trip.com 航班與飯店預訂保證

# tu15
source: Prices for this hotel are currently {strong}higher{/strong} than usual
zh_tw: 此飯店的價格目前比平時{strong}高{/strong}

# tu16
source: Prices for this hotel are currently as expected
zh_tw: 此飯店的價格目前與預期相同

# tu17
source: Room types
zh_tw: 客房類型

# tu18
source: Close map
zh_tw: 關閉地圖

# tu19
source: Show map
zh_tw: 顯示地圖

# tu20
source: Searching...
zh_tw: 搜尋中…

# tu21
source: Search this area
zh_tw: 搜尋此區域

# tu22
source: Prices for this hotel are currently {strong}lower{/strong} than usual
zh_tw: 此飯店的價格目前比平時{strong}低{/strong}

# tu23
source: Search this area
zh_tw: 搜尋此區域

# tu24
source: Show on map
zh_tw: 在地圖上顯示

# tu25
source: Close
zh_tw: 關閉

# tu26
source: Map preview of @@destination@@
zh_tw: @@destination@@地圖預覽

# tu27
source: 24/7 worldwide chat and call support in about 30 seconds
zh_tw: 24 小時無休的全球文字和電話支援，等待約 30 秒即可獲得協助

# tu28
source: Close
zh_tw: 關閉
